結他啲弦線睇落好恐怖啊，又幼又硬
好似會戒斷手指噉𠸏
我都覺啊，如果真係戒到呢
我諗呢啲血會好似火山爆發噉噴出嚟㗎
阿靈佢好似好驚噉𠸏？我…
我最怕聽到啲同血有關嘅嘢㗎
阿靈啊，冇事㗎喎
你睇，我啲手指根本冇流血啊
其實如果你真係keep住練習
啲手指頭就會起枕
就唔會咁易畀啲纖線解開㗎喇，你睇下
真係喎，好得意啊…
真係好得意啊
好得意
你呀，摸夠未啊？
再摸多陣啦
Going on
desire is
shining after
話咗話要練結他
但係我真係唔知道應該點樣開始好喎
嗱
你唔好理咁多喇
首先記熟晒啲cords先啦
唔該你啊
請問，呢啲一格格嘅係乜嘢嚟㗎？
嗰啲都係code啊
得分
拜拜，好喇，聽日見喇
睇下先
C係噉樣，D就噉樣，阿唯
阿唯
搞咩啊？
你啲手指抽筋呀？
呢啲係佢哋今日教我嘅結他指法嚟㗎
你真係好努力噉喎
冇時話啦，瑠璃
你今日都好遲先放學喎
我頭先留喺圖書館度準備中期考試吖嘛
中期考試
點啊？
你要彈g調嗱？
哎吔
我完全唔記得有中期考試喎
噉我仲諗住放晒所有時間喺支結他上面
其實你喺讀初中嗰陣
從來都唔會為咗考試而温書㗎啦
係喎
即係今次都唔會有問題啦
應該話呢個一直以嚟都係你嘅問題
終於都考完晒試喇
升上高中之後，定然深咗好多啊
都真係幾辛苦，冇錯啊
不過呢，似乎有個人覺得仲辛苦啊
乜你真係考得好差咩？
聽講全班得我一個要參加補考咋
唔緊要啦
可能係你考試嗰陣唔小心答錯咗㗎啫
一定係噉啊，你要畀心機
補考自然冇問題㗎啦
其實係我之前完全冇温書啊
冇温書你仲夠膽講出嚟？
點解考試之前唔温書啊？
唔係啊，我有諗住温㗎
但係到我真係打開本書
就硬係覺得有其他重要嘢要做咗先啦
我都係噉㗎
我都試過温温下書走咗去執房
我就係温温下書走咗去練結他啊
跟住就沉迷咗落去喇
最後半頁書都冇温到
不過…
因為噉
我而家記得咗好多結他曲嘅樣啊
好心你將呢啲心機，擺落去考試嗰度啦
話時話喇，倫你考成點先？
你問我呀？
我梗係冇問題啦，你睇下
點會係噉㗎？
有咩理由你咁叻㗎？
一睇我呢個充滿智慧嘅樣啊
就知我做乜都係咁掂㗎啦，等我做過啊
倫你會同我一樣要補考𠻹
唔知邊個喺考試前一日喊住
可妮叫我幫佢貼題呢？
喂，你咪吹我煲啊
我都估到阿立你係噉㗎喇，唔合格嘅人
冇資格話我啊
阿靈同小桃你哋考到幾多分啊？
嗱
佢哋咁出力啊
都係我衰啦，我帶咗半個籮去考試啫
我知佢哋考得好過我好多喇
某一日
噉我返出去喇
今日係紅豆糕呀？
老師話喺補考之前
我哋要禁止所有課外活動啊
估唔到會咁嚴喎
係噉嘅，你嚟呢度都唔多好噃
有咩所謂喎？
我嚟只不過係食嘢吒嘛
係喎，係噉我就放心喇
唔應該係噉㗎
如果阿唯唔可以參加活動
噉我哋就會變成得返三個人
你噉講法只係…
會員人數未達到要求啊，即係要…
解散
噉幾時補考啊？
一星期後囖
一個星期之後呀？
仲有咁多日
每日嚟呢度都唔會有問題嘅
你到底知唔知我嚴重性？
如果你補考都仲fail嘅
我哋呢個學會就可能畀學校解散㗎喇
噉我明喇
原來係關乎到KOn嘅存亡嘅
我一定會努力㗎
噉好啦
開始喇
點解張台會咁暖㗎？
乜已經咁夜㗎嗱？
要沖涼瞓覺喇
阿唯唔喺度我都冇乜心機啊
但係你都仲好有胃口喎
兩日嘢都唔同，點可以撈埋嚟講喎？
唔知阿唯有冇畀心機呢？
噉都冇問題𠸏
睇下先
x square減
y square等於
括弧x減y再括弧x加y
原來我要做嘅話，都做得到㗎喎
X square y減四y呢一條
先將個y抽出嚟
括弧x square減y，然後括弧…
阿唯，軍師應該會有啲進展㗎嗬？
應該有進展啩
諗諗下，都係有啲擔心
不如我哋今晚send啲短信鼓勵佢吖
好冇啊？
好提議喎
我都會試下噉做啊
係啊，鈴聲嚟㗎喎
我知道喇
今次係小丑啊
好多謝你啊，小丑
阿倫
我覺得我嘅專注力真係好唔夠啊
不過有咗呢本書就掂喇
唔理點樣，開頭嗰五分鐘
一定可以令我集中到嘅
唔得啊，連本書都睇唔落去喇
唔得…
如果而家就放棄，我就一定唔得㗎喇
係噉所以，阿靈你救下我啊
你唔係已經温好晒書㗎喇咩？
如果你再唔合格嘅話，噉我哋…
我都唔想去到KOn瞭解山㗎
好啦，噉我進行特訓啦，真𠸏？
只要有阿靈教你
我包保你補考一定可以合格
好犀利啊，日漫通宵包教練
喂啊，我幾時有話通宵喎？
我爸爸出咗差啊，我媽媽都跟埋一齊
所以你哋唔使擔心會見到佢哋㗎
係喇，你係咪話過你有個細妹嘎？
我諗佢已經返到屋企㗎喇
你細妹喺度，怕唔怕佢阻住啊？
阿唯嘅細妹呀？
真嘅
應該都冇問題嘅
好喇，快啲入嚟吖
係噉就係搞你喇家姐，你返嚟嗱？
哎吔，係你嘅同學？
你哋好啊，我係佢嘅細妹阿優
多謝你哋照顧我家姐啊
請你哋換拖鞋啦，好識大體啊
估唔到兩姊妹咁大分別㗎啩，乜嘢啊？
你嘅細妹一定係將你嘅
優點全部都吸晒過去唧
乜你噉㗎？
各位，唔嫌棄嘅話，飲杯茶先啦
啲小食唔係好貴㗎咋
希望你哋唔好介意啊，真係好識大體啊
阿優啊，你讀幾多年班啊？
讀中三
原來差一年
要考高中試喇喎，係啊
決定考邊間高中未啊？
如果可以嘅話，我好想入英優高中㗎
但係唔知我可唔可以考到啊？
你家姐都可以考入去，你都冇問題嘅
嚟啦…
其實你叫你家姐教下你咪得囖
呢一層…
我自己搞得掂㗎喇
佢唔使你教㗎喎，但係點解喎…
因為我家姐佢都有佢要忙嘅事𠺢嘛
果然係識大體啊
好啦，已經時間無多，要集中啲啊
本書嘅第20頁，做呢一條啦
呢度，你睇下點樣解落去？
轉啊…
呢度…
又係喎
救你
覺得好腳痹啊
阿倫
唔得喇，真係集中唔到喇
喂…只不過係計咗半個鐘頭數咋喎
阿唯
我帶咗蛋糕嚟啊，一陣食吖
你要繼續畀心機啊
不愧係小仇啊
有咩方法可以返入去呢？
嘩，大家都好努力噉啊
呢個方法行唔通𠻹
又係我啊
睇嚟要強攻先得啊
開
開吹
你哋好嘛？
死人喇
好味啊，有種為佢而活嘅感覺啊
你哋嘅人生究竟係為咗乜嘢㗎？
開吹
去邊個呢？
係阿旺呀？
點啊？
順唔順利啊？
明咗好多喇
你哋就係KOn嘅人呀？
等我同你介紹吖
呢一位係秋山澪
跟住係田井中律
仲有係琴吹愁啊
多多指教
我叫做真鍋和啊，我同阿唯住得好近
自細就已經識得㗎喇
上咗高中之後仲做埋同班同學𠻹
我哋幼稚園開始就成日同班㗎喇
總之就有緣啦
係喇，我呢
整咗啲三文治過嚟畀你啊
我啱啱覺得肚餓啊
啱啱你先至食咗蛋糕，冇問題嘅，攞嚟…
食得落㗎
讀初中嗰陣
我因為發燒有幾日都唔可以返學
於是阿唯每日都會帶啲
notes過嚟畀我㗎
我咁耐都未從試過感冒㗎
之不過呢
喺佢搭畀我嘅notes裏面
夾住咗阿唯嘅測驗卷喺度
而家一樣係噉啊，不過
好彩得佢幫我咋
講起上嚟，阿樂佢都…
唔准講
其實佢呢，以前成日都…
呢度係…
唔會係噉啊
你點啊？
温書温成點啊？
好，聽住喇，呢度都係考試嘅範圍
X square減XY減2X就會
等於6Y square減Y加1
首先，我哋要將左邊嘅X抽出嚟先
然後就會變成噉樣
跟住落嚟，留心睇住喇
到右邊我哋將一放過去左邊先
然之後將Y抽出嚟
就會變成括弧嘅X
減一乘以括弧嘅X減Y減二
等於Y乘以括弧嘅六Y
起身啊
你快啲醒下啦
呢度係邊度？
阿唯，唔好瞓啊，瞓着會餓死㗎
真係危險啊，多啲瞓着咗𠻹
隊長，阿樂隊員佢喺呢一度𠸏？
佢一個人喺嗰度玩呀？
冇辦法啊
我已經盡晒力，都冇辦法救到佢啊
醒啊，阿唯
阿樂隊員
冇…
冇有事
睇下先
括弧x減2y加4乘括弧x減y減1
然之後就係噉…
我識做喇
你連呢條都做得到，應該冇問題㗎喇
補考唔會有問題㗎喇
多謝你哋啊，阿靈，仲有小曹
我哋都係時候要返屋企㗎喇
哎吔，阿樂呢？
又輸咗啊
咁年同人熟，仲輸咗畀細過自己嘅人
好啦，開始喇
阿唯，佢會考上點呢？
我諗佢應該都會掂𠸏
你緊張考佢得唔得啊？
平石同學
老師
補考考成點啊？
似乎好努力温習過喎
只…
只要唔放棄付出努力
自然會有好結果㗎喇
今日會派試卷喇
唔知阿唯合唔合格呢？
好擔心啊
照計嗰晚噉樣温過，應該得𠸏
點…點樣啊？
點算好啊，阿靈？
係…係咪都唔合格啊？
我考100分啊，有冇咁極端啊？
不過真係好喇，呢件事總算告一段落啊
冇錯係啊，都係多得大家咋
真係好多謝你哋啊，哎吔
實唔好客氣啊，你一啲嘢都冇做過啊
好喇，即刻開始練習啦
你喺準備補考嗰段時間都有練過啲指法
不如而家試下彈嚟聽下吖？
完全唔係問題啦，X又好，Y又好
乜都掂啊
嗱，C
A minor seven
D minor seven
G seven，你都試下彈下吖
係…
做乜嘢啊？
唔記得喇
因為一直喺度做XY所以先知啊
又一又睇過啊
噉啊
呢個係唔係X呢？
你，我未見過噉樣嘅code㗎
唔係…
噉樣…
阿狸，呢個係X啊
都話係冇噉樣嘅code㗎喇
又係淨係記得呢個
Princess
you are legend
達成後都係legend
No attack on us
So，見えない
所にフィリックスが出現で
想像以上に一生懸命
現実は絶対説明，発展途中だし
就快放暑假喇
我哋決定要搞縮影
唔理係去海邊定係去山區
總之我哋嘅目標就係要提升KOn嘅默契
要由朝練到晚啊
一於噉話啦
而且同大家一齊過夜
都係我一直以嚟嘅夢想嚟㗎